‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫كراونات ريدانية.‬
‫"مليتلّي"،‬
‫لقد خذلتك.‬
‫سامحيني.‬
‫كان هؤلاء الرجال يسعون وراء "سيري".‬
‫أين أسلحتي؟‬
‫عليّ إيجادها.‬
‫عليك أن تدعني‬
‫أعالج جرحك.‬
‫كيف انكسرت؟‬
‫تفعل هذا بالأشياء.‬
‫إن كان ما تقوله عن قوة تلك الفتاة صحيحًا،‬
‫فلا يمكنك مساعدتها.‬
‫سأجد أسلحتي بنفسي.‬
‫أعني،‬
‫أنّ "سيري" تحتاج إلى أكثر‬
‫مما يمكنك أن تقدّمه لها الآن.‬
‫أقسمت أن أحميها!‬
‫"نينيكي"،‬
‫لن أجلس مكتوف اليدين وأنتظر أن يحدث لها‬
‫شيء أسوأ من ساحر مارق ومخططاته.‬
‫هل تظن أنّ "ينيفر" تقصد إيذاء الفتاة؟‬
‫أتمنى لو أنّ "ينيفر"‬
‫تعرف التوازن الذي تحدّثت عنه.‬
‫أتمنى ذلك أكثر مما تعرفين.‬
‫لكنني تعلّمت درسي عن "ينيفر" وعن الأمنيات.‬
‫أحيانًا،‬
‫نفترض الأسوأ‬
‫لأننا نخشى الأمل.‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫أريدك أن تفتحي معبرًا.‬
‫"زولا".‬
‫هل أتيت إلى هنا من قبل؟‬
‫آوتني المرأة التي تعيش هنا وعاملتني بلطف.‬
‫الحلم،‬
‫عندما سمعت اسمك لأول مرة،‬
‫كان في هذا المنزل.‬
‫وجدني "جيرالت" في اليوم عينه.‬
‫لهذا أوصلنا المعبر إلى هنا.‬
‫لأنك تشعرين بالأمان.‬
‫هل أحاول مجددًا؟ لنعود إلى "جيرالت"؟‬
‫لا. كان ذلك مثيرًا للإعجاب، لكن لا.‬
‫فلنحاول أن نبقى على قيد الحياة.‬
‫- أين هم الآن؟‬
‫- لا بد أنهم غادروا.‬
‫- كانت معركة "سودن" قريبة. ربما هربوا.‬
‫- ربما.‬
‫العابث بالنار.‬
‫تعالي.‬
‫لا!‬
‫لا.‬
‫غادرت منذ أشهر عدة.‬
‫لم يعرف أحد أنني كنت هنا. لا أحد.‬
‫لا أحد يعرف حتى بأنني حيّة.‬
‫باستثناء…‬
‫أيعمل لصالح "نيلفجارد" برأيك؟‬
‫ماذا لو أمسك بـ"جيرالت"؟‬
‫"جيرالت" قوي.‬
‫يمكنه الدفاع عن نفسه.‬
‫لا تبدين واثقة يا "ينيفر".‬
‫إن أمسك به النيلفجارديّون،‬
‫فسيبقون "جيرالت" حيًا‬
‫لمساعدتهم على تعقّبك.‬
‫- سيحتجزونه ليستدرجوك إلى هناك.‬
‫- إلى أين؟‬
‫إلى أقرب مركز عسكري لهم.‬
‫"سينترا".‬
‫حلمت بالعودة إلى هناك.‬
‫وإيجاد الفارس الأسود وإقحام سيفي في حنجرته‬
‫إلى أن يتبلل ريشه بالدم.‬
‫لما أرادني "جيرالت" أن أذهب.‬
‫لأرادني أن أتفادى الخطر.‬
‫سيصمد "جيرالت" لأطول وقت ممكن.‬
‫يجب أن نذهب إلى "سينترا". معًا.‬
‫"ينيفر"، انتظري!‬
‫رأيت ما يحدث للناس الذين يحاولون مساعدتي.‬
‫يجب أن أذهب بمفردي.‬
‫لن أتركك يا "سيري".‬
‫إن أصابك مكروه، فلن يسامحني "جيرالت" أبدًا.‬
‫يجب أن نسرع.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أحضريها.‬
‫ستكون الفوضى لك.‬
‫ترتدين ملابس كثيرة.‬
‫عودي إلى السرير.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء.‬
‫أنت شريكتي.‬
‫يمكنك إخباري إن ثمة خطب.‬
‫منصبنا الجديد في السُّلطة‬
‫يعني مسؤوليات جديدة.‬
‫لا أريد أن أثقل كاهلك.‬
‫منصبنا الجديد في السُّلطة‬
‫لا يغيّر حقيقة أنني أحبك.‬
‫ألمك هو ألمي.‬
‫لدينا زائر غير متوقّع.‬
‫من؟‬
‫"ديكسترا".‬
‫لا بد أنّ "ريدانيا" تخطط لشيء ما.‬
‫كيف يمكنك التأكّد من أنّ "ريدانيا"‬
‫زرعت جاسوسًا بيننا؟‬
‫لأنني كنت لأفعل هذا.‬
‫أولًا، أتى الـ"إلفيس" ثم المهجّنون،‬
‫والآن الأزواج والمتعاطفون‬
‫يتدفّقون عبر بواباتنا يوميًا بلا رقابة.‬
‫فرصة سهلة تقدّمينها لهم كهدية.‬
‫علينا إعادة بناء جيشنا.‬
‫أجل. أتفق معك.‬
‫لكن لنفعل ذلك بحكمة.‬
‫إن سمحنا بدخول الغرباء،‬
‫فيجب أن نضمن ولاءهم.‬
‫نصف الـ"إلفيس"‬
‫لم يحضروا التدريب هذا الصباح.‬
‫دام الاحتفال بولادة الطفلة‬
‫حتى ساعة متأخرة من الليل.‬
‫رائع! نجنّد ذوي الآذان المستدقّة‬
‫الذين لا يتحمّلون الشراب‬
‫ولا ينفّذون الأوامر.‬
‫- سأتحدّث إليهم.‬
‫- أنت‬
‫لست قائدتهم.‬
‫يجب أن تتذكّر هذا.‬
‫"فرينجيلا"، إنه محق.‬
‫يعرف الجنرالات أنّ هذا لا يُعوّل عليه،‬
‫و"إمهير" سيصل غدًا.‬
‫لن أسمح باستقباله بالفوضى والعصيان.‬
‫قلت‬
‫إنني سأتولّى الأمر.‬
‫تتكلّمون عن الولاء،‬
‫لماذا إذًا أشكّك في الجنرالات أكثر من غيرهم؟‬
‫هل عليّ أن أشملك معهم يا "كاهير"؟‬
‫كل ما أفعله هو لخدمة "اللهب الأبيض".‬
‫وماذا تظن أنني أفعل؟‬
‫"فرينجيلا"!‬
‫لو كنت ضدك، فهل تظنين حقًا‬
‫أنني سأخبرك بكل هذا؟‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫إن رفض الـ"إلفيس" الخدمة،‬
‫فدعيني أتعامل معهم.‬
‫سيحترم الجنرالات الشخص القوي.‬
‫وكذلك "إمهير".‬
‫حاولت اختراق بوابات القلعة.‬
‫كنت أبحث عن طعام.‬
‫لست جاسوسة.‬
‫- هل ستفعلين ذلك أم أفعله أنا؟‬
‫- أرجوك!‬
‫كنت أبحث عن طعام فحسب.‬
‫لم أرتكب أيّ خطأ.‬
‫أرجوك يا سيدتي!‬
‫بئسًا!‬
‫ارحميني…‬
‫وتسمّين نفسك قائدة؟‬
‫"أسافر منذ وقت طويل‬
‫على طرقات لا تؤدي إلى أيّ مكان‬
‫مع آمال وأحلام‬
‫تفسد دائمًا‬
‫أحيانًا يتطلّب الأمر زنزانة‬
‫والحيل والقصص التي يرويها الخونة‬
‫لمساعدتك حتى ترى بأنّ الحرية‬
‫هي كل ما تملك‬
‫لذا احبسني‬
‫واضربني وارم المفتاح‬
‫تبًا لك أيها السافل‬
‫فقد انتهيت من العبث معي، كلنا معًا الآن!‬
‫احبسني واضربني‬
‫وارم المفتاح!‬
‫تبًا لك أيها السافل‬
‫فقد انتهيت من العبث معي!"‬
‫- شكرًا!‬
‫- غنّ كلمة أخرى وسأقطع لسانك!‬
‫يا لك من فظ!‬
‫يا صديقيّ، لم تكونا متناغمين تمامًا.‬
‫"غوردون"،‬
‫أنت مذهل. يميّز الموهوب أمثاله.‬
‫لنبدأ مجددًا. ثلاثة، أربعة…‬
‫- "احبسني واضربني…"‬
‫- لقد سئمت! سأذهب للتغوّط.‬
‫"وارم المفتاح!‬
‫تبًا لك أيها السافل…‬
‫فقد انتهيت من العبث معي!"‬
‫اللعنة!‬
‫أتعرف؟ نحاول التمرّن هنا!‬
‫أنا آسف جدًا يا سيدين، أمهلاني لحظة.‬
‫أحتاج إلى التعامل‬
‫مع افتقار هذا الحارس إلى اللياقة.‬
‫سيدي، لن تميّز الموهبة‬
‫حتى لو أقحمتها… "جيرالت"!‬
‫بئسًا!‬
‫أنا أيضًا اشتقت إليك.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫- لا وقت. علينا الذهاب.‬
‫- أنت واثق؟‬
‫- أجل.‬
‫- آخر مرة رأينا فيها بعضنا،‬
‫قلت لي أن أغرب عن وجهك.‬
‫هل تتذكّر؟ وتركتني‬
‫على جبل.‬
‫هل رأيت هذا الحذاء؟‬
‫- انزلقت إلى أسفل التل حتى "كينغورن".‬
‫- "ياسكير"…‬
‫لا تسكتني، أنا أتحدّث إليك.‬
‫هكذا تسير الأمور.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن أولًا،‬
‫أيها السيدان، سُررت بمعرفتكما.‬
‫ماذا؟‬
‫كوّنت صداقات جديدة. تقبّل الأمر.‬
‫أيها الغيور.‬
‫لن ينفعنا هذان الحصانان إن ماتا.‬
‫كلما استغرقنا وقتًا أطول لنصل،‬
‫فكّرت أكثر فيما يفعلونه به.‬
‫يبدو أنه يجمعكما رابط مميّز.‬
‫أعني، إنه شخص نكد للغاية،‬
‫ولا يتمتع بأيّ لباقة اجتماعية، لكنه…‬
‫إنه حاميك.‬
‫إنه الأب الذي لم أحظ به قط.‬
‫حين أكون معه، لا أشعر بالوحدة.‬
‫أفهم ما تعنينه.‬
‫ما…‬
‫ما كانت علاقتك بـ"جيرالت"؟‬
‫شوق،‬
‫وندم،‬
‫وأمل،‬
‫وخوف.‬
‫لا أظن أنني أغفلت شيئًا.‬
‫إذًا، أنت أيضًا تحبينه.‬
‫لنسرع.‬
‫لطالما أحببت اسم "كانوين".‬
‫قطعًا لا.‬
‫كانت لديّ نسيبة تُدعى "كانوين".‬
‫أكلت شعرها.‬
‫يليق بها اسم "فيونا".‬
‫أنيقة.‬
‫أو "ليسيرن".‬
‫قوية وشجاعة.‬
‫- اقترب.‬
‫- شكرًا يا "دارا".‬
‫"ليسيرن" اسم جميل.‬
‫مع هذا الإلهاء الرائع،‬
‫أظن أنك لم تدرك أنّ مقاتليك‬
‫لم يحضروا التدريب هذا الصباح.‬
‫- سمعت بذلك.‬
‫ - إذًا، أنا واثقة‬
‫من أنك ستحرص على ألّا يتكرّر هذا أبدًا.‬
‫يوم واحد، بسبب آثار الثمالة،‬
‫أما يومان،‬
‫فعصيان.‬
‫- غيّر كثير منا رأيهم.‬
‫- إذًا اجعلهم يغيّرون رأيهم مجددًا.‬
‫لم أنو قط القتال لصالح "نيلفجارد".‬
‫أقنعتني "فرانشيسكا" بذلك،‬
‫لكنها الآن‬
‫منحتني سببًا أفضل بكثير لئلّا أقاتل.‬
‫حان الوقت لنعيد البناء.‬
‫ونصبح أقوياء مجددًا.‬
‫هل نسيت من أحضر تلك الطفلة إلى العالم؟‬
‫- ومن جعل "سينترا" آمنة للـ"إلفيس"؟‬
‫- نحن ممتنّون.‬
‫حان الوقت الآن لنضيف إلى أعدادنا،‬
‫بدل أن نموت في حرب شخص آخر.‬
‫حربنا هي حربكم.‬
‫"فرينجيلا"،‬
‫كصديقة، عليّ أن أسألك،‬
‫هل هذا كلامك أنت أم كلام "كاهير"؟‬
‫"فرانشيسكا".‬
‫الصفقة التي أبرمناها في ذلك الكوخ،‬
‫نجحت.‬
‫حظيت بطفلتك.‬
‫وأنا حظيت برضا "إمهير".‬
‫يمكن أن تبقى الأمور هكذا،‬
‫إن…‬
‫بقيت علاقتنا قوية.‬
‫كما قلت،‬
‫نحن صديقتان.‬
‫أقدّر العلاقة التي تربطنا.‬
‫لكن العائلة،‬
‫وصلة الدم،‬
‫هما الرابط الوحيد الذي لا يمكن كسره،‬
‫وهذا هو الرابط الذي عليّ حمايته.‬
‫ظننت أنك سترغب في سماع الأخبار على الفور.‬
‫الأمر أسوأ مما كنت أخشاه.‬
‫ليست مجرّد طفلة من "الإلفين"،‬
‫فوالدتها ساحرة.‬
‫وحدك ترى تهديدًا‬
‫فيما الآخرون جميعهم يرون طفلة.‬
‫ليس لدينا نقطة ضعف تجاه الـ"إلفيس"‬
‫مثلك يا "تيسايا".‬
‫إنها شريكة في رئاسة هذا المجلس.‬
‫ليس لديها نقاط ضعف.‬
‫أنت أدرى.‬
‫كما أنها ليست مجرد طفلة، إنها رمز.‬
‫منارة.‬
‫ناهيك عن كونها عدوًا محتملًا سيعيش لقرون.‬
‫وهذا العدو متحالف حاليًا مع عدونا الآخر.‬
‫قد نتورّط في حرب مجددًا قبل أن ندرك ذلك.‬
‫على عكس مدة ولايتك يا "أرتوريوس"،‬
‫لم نعد نتخذ إجراءات‬
‫بناءً على تحيّز عار عن الصحة وشائعات.‬
‫لهذا السبب أجد صعوبة في تصديق‬
‫أنك أتيت لتطلعنا على شائعات فحسب.‬
‫حسنًا، في مجال عملي،‬
‫شائعات اليوم هي أخبار الشهر المقبل.‬
‫على سبيل المثال،‬
‫سمعت بأنّ إحدى تلميذاتك السابقات قد عادت.‬
‫ساحرة "فولتست"؟‬
‫تُدعى "تريس ميريغولد"، أليس كذلك؟‬
‫"تريس" هنا؟‬
‫مرضت في "تيميريا"،‬
‫وأتت إلى هنا لتتعافى.‬
‫أجل، يُحكى عن أمراض معوية غريبة‬
‫في فصل الربيع هذا.‬
‫ومصدرها جميعها الجبال.‬
‫انقلي إليها سلامي.‬
‫سأفعل.‬
‫طالما أنك ستنقل سلامنا إلى الملك "فيزيمير"‬
‫لشكره على تشتيت انتباهنا‬
‫بهذه المعلومات عن الطفلة.‬
‫هل من شيء آخر،‬
‫يا "ديكسترا"؟‬
‫حين اختفت "سيريلا"،‬
‫عرفت أنني أضعت فرصتي، لذا هربت.‬
‫هربت؟‬
‫حصلت على مساعدة بالطبع.‬
‫لم أكن أمتلك الوقت‬
‫ولا القوة الكافية لأفتح معبرًا بنفسي.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا،‬
‫لم يأت إلى هنا منذ أيام.‬
‫قال إنه سيأتي.‬
‫وأنت قلت إنني سأقابله.‬
‫إن أحضرت الفتاة.‬
‫هذا خطؤك.‬
‫أو أنه خطؤك أنت.‬
‫ربما ليس لديك تأثير كبير عليه كما ظننت.‬
‫لا، هذا جزء من خطته.‬
‫العروض المسرحية.‬
‫والإلهاء.‬
‫حسنًا يا مجنونة، يمكنك الحصول عليه.‬
‫هيا، أجرِي اختبارك اللعين.‬
‫إن نجح، فأؤكد لك أنّ سيدك سيحضر بلمح البصر.‬
‫هل تظن ذلك؟‬
‫تتبّع الدم أمر بسيط.‬
‫يمارسه السحرة منذ قرون.‬
‫لكن أعترف‬
‫بأنّ الخاضعين للاختبار يكونون عادةً…‬
‫أمواتًا.‬
‫بالضبط.‬
‫يا لهذا الرحيق المبارك!‬
‫لم أغتسل منذ وقت طويل،‬
‫وبدأت تفوح مني رائحة نيلفجارديّة كريهة.‬
‫لذا، بعد إذنك، احمل هذه.‬
‫كنت أتطلّع إلى هذا.‬
‫إنها باردة!‬
‫حلمتاي متصلّبتان الآن من شدة البرد.‬
‫أنت الخبير. كيف تزيل الدم عن الملابس؟‬
‫ماذا كانت "ينيفر" تفعل في "أوكسينفورت"؟‬
‫- كانت تنقذ حياتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫أجل، أعرف.‬
‫أنا متفاجئ بقدرك‬
‫لأنني لا أثق بها إطلاقًا، لكنّ هذا صحيح.‬
‫لقد خاطرت بحياتها من أجلي.‬
‫لطالما عرفت أنها تكنّ لي شعورًا أعمق‬
‫تحت كل ذلك الغضب و…‬
‫الشعر. شعر تلك المرأة كثيف جدًا.‬
‫ما كانت غايتها؟‬
‫لم تكن غاية جذّابة.‬
‫كانت هاربة وفقدت سحرها.‬
‫كادت تكون شخصًا مقبولًا.‬
‫- فقدت سحرها؟‬
‫- أجل.‬
‫أعرف. كان ذلك رائعًا.‬
‫إلّا إن كانت تكذب.‬
‫أدركت الآن أنها ربما كانت تكذب.‬
‫تبًا!‬
‫"ياسكير"، أيها الأحمق!‬
‫لأنها إن لم تكن تكذب،‬
‫فكيف اختفت بشكل سحري من دون أثر‬
‫عندما كانت محتجزة في بيت الدعارة؟‬
‫أخبرني بما حدث بالضبط في "أوكسينفورت".‬
‫عندما أمسك بها الحرّاس الريدانيون،‬
‫تمتمت شيئًا ما‬
‫عن الغابات،‬
‫والأمهات والأكواخ،‬
‫ثم اختفت ببساطة،‬
‫- لذا…‬
‫- "أديروا ظهوركم نحو الغابة، كوخ، كوخ"؟‬
‫"وأديروا وجوهكم نحوي، كوخ، كوخ."‬
‫أجل، هذا ما قالته.‬
‫إنها متحالفة مع الأمّ الخالدة.‬
‫تبدو كأضحوكة.‬
‫من هي الأمّ الخالدة يا "جيرالت"؟‬
‫"فوليث مير".‬
‫وُظف "الويتشر" الأوائل لسجنها.‬
‫دفنوها في كوخها.‬
‫لكنّ أحدهم ذهب وفتح لها الباب.‬
‫وذلك الشخص هو…‬
‫- لا يُعقل أن تفعل ذلك.‬
‫- بلى.‬
‫ماذا؟ تضحّي بطفلة المفاجأة خاصتك‬
‫لتستعيد سحرها؟‬
‫يمكنك المراهنة بأنها ستفعل ذلك.‬
‫"فوليث مير" شيطانة تتغذّى على الألم.‬
‫علينا الذهاب إلى "سينترا".‬
‫ماذا هناك في "سينترا"؟‬
‫أحدهم لم يعجبه قميصي!‬
‫"ياربن زيغرين".‬
‫فقدت براعتك في التصويب.‬
‫إنهما الذئب الأبيض والثرثار اللعين.‬
‫اخفضوا أسلحتكم أيها الحمقى.‬
‫هذا صديق قديم.‬
‫صديقان. بالمثنى.‬
‫- "جوليان ألفريد بانكراتز"، فيكونت…‬
‫- أجل!‬
‫أعرف.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا، ما الذي تفعله هنا‬
‫في هذا المكان النائي أيها المشعوذ؟‬
‫يمكنني أن أطرح عليك السؤال عينه.‬
‫ألا يُفترض بك‬
‫أن تكون لورد دولة تابعة لـ"كينغورن"؟‬
‫منصب اللورد للأشخاص التافهين والفاشلين.‬
‫نجوب الطرقات لصالح "هنسلت" الآن‬
‫ونحمي قوافله.‬
‫الأجر أفضل.‬
‫- تتذكّر رجالي.‬
‫- بالطبع. سُررت برؤيتكم مجددًا.‬
‫لا أتذكّر أيًا من هؤلاء الأشخاص.‬
‫حقير!‬
‫أين "لوكاس كورتو"؟‬
‫- إنه مدين لي بالمال.‬
‫- ذاكرتك قوية.‬
‫"لوكاس كورتو" تزوّج،‬
‫واستقرّ في "مهاكام"‬
‫وانسحب من الفرقة ذاك الغبي.‬
‫هل تفكّر في الانضمام إلى الفريق؟‬
‫يسرّني أن تكون العضو السادس في فريقنا.‬
‫حتى لو كانت رائحتك كريهة.‬
‫لا أستطيع الآن يا "ياربن".‬
‫وأحتاج إلى حصان. سوف…‬
‫أدفع لك ضعف ثمنه مع الفائدة‬
‫حين أجني بعض المال.‬
‫عادةً، كنت لأقول لك أن تغرب عن وجهي،‬
‫لكننا على المسار ولا يمكن أن نرفض‬
‫تقديم المساعدة حين نكون على المسار.‬
‫هذا الحصان كبير بالنسبة إلينا على أيّ حال.‬
‫ما المهمة، إن لم تمانع سؤالي؟‬
‫أمانع سؤالك.‬
‫مهمة من النوع السرّي.‬
‫إنها المفضّلة عندي.‬
‫لست من النوع الذي أفضّله عادةً.‬
‫لكنك ستفي بالغرض.‬
‫هيا يا رفاق.‬
‫يمكن للملك أن ينتظر.‬
‫سنذهب في مغامرة.‬
‫الجسر محطّم.‬
‫أيمكننا العبور من مكان آخر؟‬
‫سنستغرق نصف يوم لنصل،‬
‫لا نملك كل هذا الوقت.‬
‫علينا أن نترك الحصانين هنا.‬
‫لكن ثمة طريقة.‬
‫الدرس الثاني.‬
‫لنر ما هي قدرات الفوضى خاصتك.‬
‫إما أن تكوني أقوى من أن تفشلي‬
‫أو أضعف من أن تحاولي.‬
‫يمكنك أن تفعلي هذا يا "سيري".‬
‫أنا أثق بك.‬
‫كرّري من بعدي.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫هكذا. كرّري الآن.‬
‫لا تجهدي نفسك.‬
‫ثقي بأنّ قوّتك ستنجز المطلوب.‬
‫هذا يكفي.‬
‫يمكنني فعل ذلك.‬
‫سنجد طريقًا آخر.‬
‫ستؤذين نفسك.‬
‫توقّفي يا "سيري"!‬
‫توقّفي!‬
‫تبًا!‬
‫هذه طريقة أخرى لفعل ذلك.‬
‫أنا آسفة جدًا. لا أعرف ماذا حدث.‬
‫عندما تحظين بقوّة مماثلة،‬
‫لا تعتذري أبدًا.‬
‫هل تسمعينها؟‬
‫إنها طيور سمّان الغابات تنادي بعضها بعضًا.‬
‫حين ذهبت إلى البلاط أول مرة،‬
‫شعرت بالحنين الشديد إلى هذا الصوت.‬
‫كنت تضعين البذور على عتبة نافذتك‬
‫حين كنت أصغر سنًا.‬
‫حاولت الإمساك بها لتربّيها كحيوانات أليفة‬
‫وقد نجحت مرة.‬
‫لم أعرف عنق من ستكسرين أولًا،‬
‫عنقي أم عنق الطائر.‬
‫عندما استدعوك فجأةً، لم أدرك ما ستفعلين.‬
‫يجب أن تعرفي‬
‫أنني رأيت "سيريلا" أميرة "سينترا"‬
‫في "سودن".‬
‫- ماذا؟‬
‫- كانت هناك.‬
‫مع "الويتشر" الأشيب.‬
‫لم أكن أعرف من هي،‬
‫لكنّ الأمر أصبح منطقيًا الآن بالطبع.‬
‫- كانا يبحثان عن…‬
‫- "ينيفر".‬
‫أجل.‬
‫كانا يظنان أنها ميتة.‬
‫المعلومات التي أخبرتني بها عن "سيري"،‬
‫عمّا رأيته عندما أدّيت الـ"دول دورشا"،‬
‫من يعرف ذلك أيضًا؟‬
‫"الويتشر" الآخرون وأنت.‬
‫لا أثق بأحد آخر.‬
‫"تريس"!‬
‫لا، قلت إنني سأناديك عندما تكون مستعدة.‬
‫أحتاج إلى معرفة كل شيء عن الفتاة.‬
‫فورًا.‬
‫لقد أخبرته.‬
‫لا يمكن لهذه المعلومات أن تبقى بيننا فحسب،‬
‫ثمة الكثير على المحك.‬
‫اسمعي، هذا مهم.‬
‫أريدك أن تخبريني بكل شيء يا "تريس".‬
‫"تريس"!‬
‫لم تكن مستعدة.‬
‫لهذا لم أرد إخبارك.‬
‫هذه ليست لعبة يا "تيسايا".‬
‫إن كان ما تقوله صحيحًا،‬
‫فهذه الطفلة لديها القدرة‬
‫على إنهاء كل الحروب.‬
‫إلى الأبد.‬
‫إلّا إن وقعت في الأيدي الخطأ.‬
‫وإن حدث ذلك، فسنكون المسؤولين عن العواقب.‬
‫تبًا للعواقب!‬
‫لأنني قطعت وعدًا لـ"تريس"،‬
‫ولن أستمر في تعريض فتياتي للخطر دون داع.‬
‫ما كنت لأطلب منك ذلك لو لم يكن ضروريًا!‬
‫لطالما اعتبرتك شريكتي المتساوية.‬
‫وأكثر شخص أئتمنه على أسراري.‬
‫أتمنى لو أنني أستطيع أن أثبت لك‬
‫أنني جدير بثقتك أيضًا.‬
‫تجرئين على إظهار وجهك هنا.‬
‫بعد كذبك على المجمع المغلق‬
‫ومهاجمتنا في "سودن".‬
‫لا شك أنّ معبري أطلق صفّارات الإنذار.‬
‫- ليس لديّ الكثير من الوقت.‬
‫- قولي ما لديك إذًا.‬
‫- لأيّ مهمة أرسلتك "نيلفجارد" هذه المرة؟‬
‫- لست هنا من أجلهم.‬
‫ولا كساحرة.‬
‫بل بصفتي ابنة أختك فحسب.‬
‫قد أحتاج إلى مغادرة "نيلفجارد".‬
‫وبسرعة.‬
‫ما الذي تغيّر؟‬
‫سيصل إمبراطور غدًا لديه توقّعات كبيرة وأنا…‬
‫أحضرت الـ"إلفيس" ليقاتلوا إلى جانبنا،‬
‫لكنهم غيّروا رأيهم.‬
‫إذًا، ولادة "الإلفين" ساعدت قضيتنا‬
‫بدل أن تشكّل خطرًا عليها.‬
‫كانت "تيسايا" محقة.‬
‫- لا أكترث لسياسة الأخوية…‬
‫- أما أنا فبلى.‬
‫عادت "تريس ميريغولد" فجأةً من دون أيّ تفسير.‬
‫- هل تعرفين شيئًا عن هذا؟‬
‫- لا.‬
‫خالي،‬
‫نحن من الدم عينه.‬
‫وهذا رابط أقوى من كل الروابط الأخرى.‬
‫أرجوك.‬
‫أنا أطلب مساعدتك.‬
‫هلّا تساعدني لمرة واحدة فقط.‬
‫كان يجدر بي أن أدافع عنك تلك الليلة‬
‫خلال الحفل في "آرتوزا".‬
‫أنا آسف.‬
‫لنكن صادقين. أيًا كان ما يختمر هناك،‬
‫تحتاج الأخوية إلى تعزيزات هنا.‬
‫إن كنت ستعودين،‬
‫فعليك أن تدافعي عن قضيتك.‬
‫وتعتذري أيضًا.‬
‫لتحالفي مع "نيلفجارد"؟‬
‫طبعًا.‬
‫بل لاعتقادك أنه قد يكون لك أيّ تأثير هناك‬
‫على الإطلاق يا عزيزتي.‬
‫ثمة أشخاص مهووسون بالسُّلطة‬
‫وأشخاص يعرفون موقعهم.‬
‫تعرفين من أيّ نوع أنت، حمدًا للآلهة.‬
‫لما عدت إلى هنا لو لم تعرفي موقعك.‬
‫بالطبع أنا متوتر.‬
‫حين كنت طفلًا،‬
‫شاهدت الجنود السينترانيين يقتلون نوعي.‬
‫والآن، أشاهد "نيلفجارد" تفعل الأمر عينه.‬
‫لكنني متواطئ معهم هذه المرة.‬
‫إنهم يبحثون عني.‬
‫يموت الـ"إلفيس" لأنني هنا أتجسّس.‬
‫لكنّ الأمر أكثر من ذلك.‬
‫ليلة أمس،‬
‫حين رأيت شعبي يغنون ويرقصون،‬
‫ورأيت الطفلة بين ذراعيّ والدتها…‬
‫لم يعد يهمني أمر "ريدانيا"‬
‫ولا "سيريلا" أميرة "سينترا".‬
‫فليحصلا على بعضهما بعضًا.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫أريد التركيز‬
‫على إبقاء أمل "الإلفين" ذاك حيًا.‬
‫أخبري "ديكسترا" بأنني انتهيت.‬
‫راودتني الشكوك بشأن "فرينجيلا" من البداية.‬
‫يسمح "إمهير" لساحرة بإعطائنا الأوامر؟ لا.‬
‫سيلقي "اللهب الأبيض" نظرة واحدة‬
‫إلى هذه الكارثة ويعيد ترتيب الأدوار.‬
‫سأُصدم إن بقيت حيّة حتى الصباح.‬
‫لست تجارينا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫يُفترض أننا في الجانب عينه.‬
‫نبحث عن الأميرة "سيريلا".‬
‫فهي على قيد الحياة.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫وسنجدها.‬
‫حالما نتخلّص من عبء "فرينجيلا".‬
‫إن لم نفعل ذلك، فرؤوسنا جميعنا سوف…‬
‫أنا مستاءة جدًا من تدريبي في "آرتوزا"‬
‫لدرجة أنني أنسى‬
‫أنه كانت هناك نقاط إيجابية.‬
‫علم النبات، على سبيل المثال.‬
‫إذ أين كنت سأتعلّم الصفات المسبّبة للشلل‬
‫في نبات "ست الحسن"؟‬
‫أو كيفية إخفائها في كأس مشروب.‬
‫لكنّ أهم درس تعلّمته،‬
‫كان في آخر ليلة لي هناك.‬
‫عندما قامت "ينيفر" من "فينغربيرغ"‬
‫بسرقة مقعد "إيدرين" الذي كان من حقي.‬
‫وذلك علّمني‬
‫أنه كلما حاول شخص أقل شأنًا سرقة ما هو لي،‬
‫لا تجلس مكتوف اليدين وتتقبّل الأمر.‬
‫قوّتك…‬
‫استولي عليها.‬
‫عليك أن تفعل…‬
‫أيّ شيء‬
‫مطلوب…‬
‫ليس كشخص متذلّل ضعيف.‬
‫…لتحتفظ…‬
‫بما استحققته.‬
‫كيف وصل الأمر إلى هذا يا "كاهير"؟‬
‫قد لا أعرف أبدًا‬
‫إن كنت تخطط للإطاحة بي أو لا.‬
‫لكنني أعرف شيئًا واحدًا،‬
‫وهو أنني لن أعود أبدًا إلى تلك الزنزانة.‬
‫فأنا أفضّل‬
‫إقحام هذه السكين في عيني بنفسي‬
‫وإنهاء كل شيء.‬
‫يجب أن يعرف "إمهير"‬
‫بأمر الخيانة التي كشفتها للتو.‬
‫ويحتاج إلى الجنرال‬
‫الذي يثق به أكثر من الجميع‬
‫ليقول له إنّ ما فعلته كان مبرّرًا.‬
‫لذا عندما يصل غدًا…‬
‫أفرط في مدحي.‬
‫جاسوسنا الصغير "دارا" قد غيّر رأيه.‬
‫لدينا كل ما نحتاج إليه من معلومات.‬
‫تمنحك الفتاة الحق الشرعي بعرش "سينترا".‬
‫وهذا يجعل "ريدانيا" أقوى مملكة في القارة.‬
‫أو "نيلفجارد"، إن أمسكوا بها أولًا.‬
‫ماذا عن "آرتوزا"؟‬
‫ألم تذهب إلى هناك من أجل…‬
‫شيء ما؟‬
‫هناك بعض المتغيّرات المجهولة في "آرتوزا".‬
‫تعرف "تيسايا" بوجود الفتاة.‬
‫أنا واثق من ذلك.‬
‫لكنها تبقي المعلومات طيّ الكتمان.‬
‫حتى عن "فيلغفورتز"،‬
‫الذي ساعدت على تعيينه و…‬
‫من الواضح أنها تهتم لأمره.‬
‫- من؟‬
‫- القائد الجديد للأخوية.‬
‫لا أحد يعرف كم سيدوم ذلك.‬
‫تدّعي "تيسايا" الموضوعية،‬
‫لكنها تسمح للعلاقات بالتأثير على قراراتها.‬
‫سيستغلّ "ستريغوبور" ذلك.‬
‫لو كنت رجلًا يحب المراهنات…‬
‫لو…‬
‫كنت رجلًا يحب المراهنات، لراهنت بمالي أنا.‬
‫أدفع لك لتحلّ المشكلات يا "ديكسترا"،‬
‫وليس لتملأ رأسي بالأخبار السيئة المتراكمة.‬
‫ليست أخبارًا سيئة يا مولاي.‬
‫بل هرج ومرج.‬
‫وإن كان هدفنا زعزعة استقرار القارة،‬
‫فالهرج والمرج يعنيان أخبارًا سارة.‬
‫أجل، لنأمل ذلك لمصلحتك يا "ديكسترا".‬
‫ثق بي يا مولاي.‬
‫بوجود جاسوس من "الإلفين" أو لا،‬
‫نحن في موقع قوّة.‬
‫ولديّ مخططات إضافية كثيرة.‬
‫اسمع، فهمت أنّ تلك الشيطانة‬
‫تريد التهام طفلة المفاجأة خاصتك،‬
‫ويسرّني أن أساعدك لإنقاذها، لكن،‬
‫أنت لم ترد تلك الطفلة في الأصل والآن،‬
‫يبدو أنها قلبت عالمك بأكمله رأسًا على عقب.‬
‫أظن‬
‫أنّ ما أسألك إيّاه هو،‬
‫هل هذا ما تريده؟‬
‫ظننت أنّ تجاهل وجود "سيري"‬
‫سيجعل كل شيء أفضل.‬
‫لكنني كنت مخطئًا.‬
‫وماذا عن "ينيفر"؟‬
‫إن آذت "سيري"، فقد أضطر إلى قتلها.‬
‫لا، من الواضح أننا سنقتلها، بالتأكيد.‬
‫لكنني لم أجد عصا مناسبة لطعنها بعد.‬
‫لكن ماذا لو أنها تغيّرت أيضًا؟‬
‫يفعل الناس أشياء غبية‬
‫حين يظنون أنهم محاصرون يا "جيرالت".‬
‫ويقولون أشياء غبية.‬
‫هذا ما يفعله الأصدقاء.‬
‫يعودون.‬
‫هذا مختلف.‬
‫وأنا آسف يا "ياسكير".‬
‫أنت عاطفي جدًا دائمًا!‬
‫لا تكفّ عن الثرثرة أحيانًا.‬
‫"(ياسكير)، أنا حزين جدًا ومعقّد!"‬
‫- اصمت يا "ياسكير".‬
‫- أنت اصمت.‬
‫هذا تقليد مثالي لك بالمناسبة.‬
‫كيف يُعقل أن تكون على حالها‬
‫في حين أنّ كل من عرفتهم قد رحلوا؟‬
‫كان ثمة حجر مونوليث هناك.‬
‫الستلاسايت الأكثر سوادًا.‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫أنا.‬
‫أنت فعلت هذا؟‬
‫"سيري"،‬
‫عديني بشيء في حال انفصلنا.‬
‫تذكّري ما تملكينه.‬
‫السحر.‬
‫إنه مغروس فيك كسهم شائك.‬
‫يجرحك بعمق.‬
‫لكنه نوع غريب من الألم.‬
‫ممزوج بـ…‬
‫النعمة.‬
‫صدّقيني.‬
‫هذا كل ما ستحتاجين إليه.‬
‫إنه كل شيء.‬
‫أريد أن أصدّقك.‬
‫أريد ذلك حقًا، لكن،‬
‫حين كنت تتمتّعين بالسحر،‬
‫كنت تتحكّمين بالفوضى.‬
‫لكنها تتحكّم بي.‬
‫لم يتمكّن أحد من تعليمي كيفية استخدامها.‬
‫و…‬
‫أنا خائفة يا "ينيفر".‬
‫أنت قريبة جدًا…‬
‫افعلي كل ما يلزم لتتحكّمي بقدرك.‬
‫أوصليني إلى الباب الأسود المحطّم.‬
‫القدر.‬
‫قدرك أنت.‬
‫إن كنت خائفة، فعودي أدراجك.‬
‫يجب ألّا يُفتح ذلك الباب. أنت تعرفين ذلك.‬
‫أعرف.‬
‫لكنك مع ذلك، ما زلت تأخذينني إلى هناك.‬
‫إن كنت خائفة، فعودي أدراجك.‬
‫ما زال لديك وقت للعودة. لم يفت الأوان بعد.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫فات الأوان بالنسبة إليّ.‬
‫لم يكن لديّ خيار.‬
‫الفوضى خاصتي، ظننت أنه عليّ…‬
‫أنا آسفة جدًا يا "سيري".‬
‫لا تذهبي.‬
‫لم أكن أعرف من تكونين.‬
‫لم أكن أعرف ماذا تكونين بالنسبة إليه.‬
‫يجب أن أصل إليه.‬
‫ليس هنا.‬
‫لم يكن هنا قط.‬
‫ذلك الساحر في معبد "مليتلّي"،‬
‫كان يعرفك.‬
‫لا.‬
‫أنت أرشدته إلينا.‬
‫كنا في ورطة وبحاجة إلى المساعدة‬
‫وأنت خنتنا!‬
‫كنت غبية.‬
‫وكنت أنانية!‬
‫عليك أن تأتي معي. على الفور!‬
‫لا أثق بك.‬
‫دقّوا جرس الإنذار!‬
‫اذهبي إلى الحصانين.‬
‫اذهبي إلى الحصانين فورًا!‬
‫أمسكوا بالفتاة!‬
‫يبدو أنك خسرت حصانك.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫"ينيفر"!‬
‫لدينا مقاتلة!‬
‫أيتها الشقية الصغيرة!‬
‫أمسك بها!‬
‫هيا أيها الشاعر!‬
‫تعال أيها…‬
‫توقّفي! اجلسي!‬
‫أنت!‬
‫كيف أمكنك فعل هذا؟‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫سيُخرجك "ياربن" ورجاله من هنا.‬
‫"ياسكير"، خذها إلى "كار مورهن".‬
‫تعرف "سيري" الطريق.‬
‫لا، سأبقى معك.‬
‫لا يمكنك البقاء.‬
‫لماذا؟ إلى أين ستذهب؟‬
‫لأقتل وحشًا.‬
‫سأعود إليك قريبًا، أعدك بذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫طفلة المفاجأة، سمعت الكثير عن…‬
‫الابنة مثل أبيها!‬
‫الفتاة.‬
‫أهي ابنتك؟‬
‫إنها ابنتي.‬
‫إنها ابنتي يا "زيغرين".‬
‫قوليها.‬
‫انظروا إلى أمّ الغابات،‬
‫الأمّ الخالدة،‬
‫تعشّش في الأحلام.‬
‫أديروا ظهوركم نحو الغابة، كوخ، كوخ.‬
‫وأديروا وجوهكم نحوي.‬
‫كوخ، كوخ.‬
‫لقد رحلت.‬
‫لطالما نجحت التعويذة.‬
‫حبسها "الويتشر" الأوائل‬
‫في هذا الكوخ إلى الأبد.‬
‫يجب ألّا تتمكّن من الهرب.‬
‫إلّا…‬
‫- ماذا؟‬
‫- إلّا إن تغذّت على الألم واليأس.‬
‫هذا كفيل بمنحها حياة جديدة.‬
‫لتفعل ماذا؟‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬